¡Hola, y bienvenido al curso! Si no has visto el video promocional de arriba recientemente, quizá
te inscribiste hace unas semanas, toma una vuelta rapida
ahora, porque te recordará
los proyectos en el curso. Estoy muy motivado
por tenerte aquí, porque puedo ver en las
discusiones en el foro todas las cosas increíble que empezáis
y cómo progresa is
Voy a hablarte de la gente que veo aprovecha más el curso
es la gente que invierte lo maximo, por favor
estate activo en las discusiones. Por favor intenta
todos los retos
y haz un poco mas de lo que se te pida y
literalmente
tu trabajo será gratificado. Siempre veo este patrón
con otros estudiantes del curso.
Quiero explicar la versión de Unity que estamos
usando. El pasado verano del 2014,
re grabamos el curso para usar el nuevo interfaz
de Unity 4.6
,esto fué en el verano del 2014. Hacia la
primavera del 2015, salio Unity 5.
lo pensamos y decidimos que los cambio es Unity 5 eran
insignificantes, porque la mayoría
de los cambios estaban ya incorporados en Unity
no vamos a regrabar el principio del curso
porque no merece la pena, no hay apenas diferencias. Al principio del verano del 2015
sacamos nuestra primera seccion de Unity 5, Bowlmaster
desde entonces usaremos Unity 5 porque implementaremos características
de Unity 5, Estamos ahora en el invierno de 2015 y
la producción del curso principal está acabada, pero estoy ahora remasterizando la primera sección. Nos comprometemos a actualizarlo constantemente
esto es solo una parte. Empezaremos con Unity 4.6
y actualizaremos al 5 en Bowlmaster. Puedes tener ambas versiones instaladas
no pasa nada.
Los alumnos están siempre conectados, por favor usa los foros, mira el video de Brice
pose good questions. Pose your question in
abajo que explica cómo formular buenas preguntas. Escribe tu pregunta y
hay estudiantes de todo el mundo. Normalmente hay una docena de estudiantes
conectados siempre que probablemente te ayuden
entraré en las discusiones regularmente
cada dos o tres dias, y Brice no forma parte del foro ya.
Estuvo en la primera parte del curso, y lo verás a menudo
pero me veras a mi y los alumnos.
Eso es todo por la intro, En el siguiente video
descargamos Unity. Veras adjunto al video las notas de la sección
son diapositivas que puedes imprimir
o dejarlo en el ordenador para salvar árboles
el fondo de las diapositivas se ha quitado para no gastar mucha tinta
Buena suerte, nos vemos en el siguiente video que
que explicara como instalar Unity en windows 8